** Arreglar que cuando se inicie revise si no hubo cambios en el sitema de ficheros
*Ex: Se creo un file con el prog cerrado, o se borro, y el programa no se entera !!!!!!!!!!!! No se resuelve x el momento

**Ver el error en las modificaciones de los archivos(Solo paso en la maquina de Andy) probado en la terminal
**Arreglar:
* Algoritmo para obtener el camino al padre verdadero (Ver con Andy) Done!!!!!!!!!
** ya probar comunicacion
* Algoritmo para obtener los resultados de otras maquinas q yo tengo guardados Done!!!! just test
* Ver como escoger el camino inicial (En linux es obvio) ver con andy si lo hago para windows en windows ver como hago lo de la flash
* Ver como quitar el database is locked en python sqlite
**Rehacer codigo con clases y objetos


